GrimoireLab en vez de grimoire lab
introduccion mezclada con objetivos () --> proyecto de integracion (principalmente)
estado del arte y tecnologias utilizadas --> subseccion de sistemas de visualizacion (primeramente kibana tablog, cauldron en integracion, github estatistics)
tema 5 - demo del producto final entero (de principio a fin)
bibliografia (referencia fundamental, no documentacion) --> mas referencias, a herramientas de estado del arte

revisar introduccion (estilo), primer parrafo cambiar y remontarse menos
suficiente info para que la gente entienda. representacion de datos, big data, servicios en la nube hablar de ello. mencionar grimoirelab, grafana y demas. ver si se permite realizar con grafana lo que hay en Kibana. se pueden utilizar
otro sistema de visualizacion, pero utilizamos grafana
contexto secundario: el sistema de despliega con contenedores, se produce un despliegue asi? si.
contexto terciario: datos reales. proyectos concretos. visualizaciones especiales con grafana que en kibana no se pueden o son mas dificiles


OBJETIVOS: objetivo principal solo el 1. cambiar el resto a auxiliares o secundarios. Adornar el 1: grafana es libre, facil de integrar con elasticsearch...
consecucion de objetivos. principal cumplido
objetivos secundarios, cambiar lo de "lo aprendido", ya que esta mencionado en el capitulo de conclusiones

planificacion temporal: mudar al tema conclusiones. hablar del tema de integracion al final.

estado del arte: mencionar para QUE se ha utilizado la herramienta, no de manera general.
en kibana (captura de kibana, ya que no se utiliza logstash!!, no se utiliza la pila elk mencionar) --> COHERENCIA
Esquema de grimoirelab arriba, en vez de abajo. --> referenciar imagen o crear imagen esquemita de grimoirelab es y grafana

capitulo 4
scrum -- no es scrum como tal, adaptado --  "Debido a que nuestro equipo de desarrollo es muy pequeño (dos personas) ... "las reuniones son mas sencillas y especiales y son entre tutor y alumno, objetivos intermedios o metas (backlogs), en cada reunion se han repasado
lo anterior y demas".

imagen 24h -- reuniones cada semanas
reunion de revision -- siguiente sprints
project manager (jesus) - equipo de desarrollo YO

para cada uno de los sprints presento lo siguiente y objetivos de cada uno de los sprints!

arquitectura general -- mover 4.2 y figura al final: al final de este tema (4) o en el capitulo de resultados (ejecucion de este proyecto).

cambiar titulos de sprints, mas concisos. al principio de cada sprints mostrar objetivos y resultados

3grafana (sustituir grafana por kibana entre otros)

4dashboards (objetivos poner / resultados poner)

5. objetivos y resultados tambien (cambiar nombre proyecto de grimoirelab/grafana a un nombre mio) --> bien para futura demo en presentacion (mira que facil es hacer docker run)

EN "VER SECCION XX" DECIR EXACTAMENTE QUE SE HACE EN LA REFERENCIA

CAPITULO 5
resultado final del proyecto entero, de principio a fin, como se ha desplegado, como se hace y demas
5.3 mencionar en 5.1 (general y refernciar)

TEMA 6
cuantificar lo hecho (dashboards totales, plugins, ...)
quitar lo de 4 de 5 objetivos (desmerece el trabajo). no era un objetivo como tal y fue surgiendo. hablar de ello en trbajos futuros

en asignaturas objetificar bien. lo de C no vale. cambiar, orientar al proyecto
lecciones aprendidas: 3.5. Trabajo con bases de datos en general, nosql en particular, en particular elasticsearch
mas lecciones: sistemas de visualizacion, mas cosas en docker, sistema complejo, completo, funcionar, temas de integracion (hablar sobre ello, valorarme)

APENDICE
TODAS LAS CAPTURAS QUE SE HAN hecho

SUBIR CONTENEDOR A DOCKERHUB

/var/lib/mysql --> DONDE ESCRIBE MARIADB LOS DATOS DONDE LOS ESCRIBE, AQUI

GITHUB PAGES CREAR

VIDEO CAPTURAS POR SI FALLA LA DEMOSTRACIÓN EN VIVO Y PDF CON PRESENTACIÓN/TRANSPARENCIAS.
